Ketika Bondita kembali setelah
menyelesaikan studinya...
...murnikan dia dan
barang-barangnya dengan air Gangga.
Ya.  - Pergi.
Juga, dengarkan.
Anirudh seharusnya
tidak mengetahui...
...bahwa aku sudah
menyuruhmu melakukan ini.
Ya.  - Dia tidak mengerti.
Menantu perempuan kami akan...
...pergi ke sana dan duduk dan berkumpul
dengan gadis-gadis Heera Mandi...
...dan saat dia pulang...
...maka dia harus disucikan
sepenuhnya dengan air Gangga.
Pergi.  - Ya.
Kalian semua ada di sini.
Saya akan pergi dan memberi
tahu paman mertua tentang hal itu.
Bondita, kamu pasti bisa
meyakinkan paman mertua?
Siapa yang meyakinkannya
kemarin malam?
Benar, kan?
Hei, Bondita!
Kamu di sini.
Apakah kamu akan belajar...
...diatas sumur?  Ya?
Setelah beberapa hari ada ujian.
Tidak, paman mertua.
Pembelajaran tidak berjalan dengan baik.
- Mengapa?
Saudamini itu telah berubah...
...menjadi penyihir.
Lalu bagaimana kamu bisa belajar?
Apakah Anirudh memikirkan
cara lain atau tempat lain?
Ya.  - Ya.
Bagus.  Anirudh kami...
...sangat cerdas.
Tempat manakah itu?
Rumah Roy Choudhary kami.
Dia membawa semua orang ke sini.
Dia sudah gila!
Dia bisa melupakan apa
yang benar dan salah.
Tapi bisakah saya melupakan apa itu iman?
Mustahil.
Saya tidak akan pernah membiarkan ini terjadi.
Akankah aku membiarkan
gadis-gadis dari Heera Mandi...
...datang ke rumah suci kami?
Tidak, ini tidak bisa terjadi
ketika saya masih hidup.
Binoy, apa ini?
Ini kalung anjing, Trilochan.
Jika kamu ingin mengusir
gadis-gadis itu dari mansion ini...
...lalu letakkan kalung ini
di sekitar milik Anirudh...
...leher di depan Saudamini.
Dan jadikan dia seperti itu...
...Budak Greenwood.
Dan mengubah nama keluarga
kami menjadi debu, kehormatan...
...dan reputasi.
Paman mertua.  Ayah mertua.
Aku tidak bisa membiarkan
Anirudh menjadi budak Saudamini.
Maukah kalian berdua membantuku?
Anirudh, paman...
...memiliki...
...sepakat.
Apa katamu?  Dia...
Bravo, Bondita!
Sekarang kalian semua
akan tinggal di rumahku.
Tidak ada tempat
yang lebih aman dari ini.
Datang.  - Tuan Anirudh.
Saya akan pergi.
Buku ini.
Kalian semua akan tetap aman di sini.
Kalian semua akan belajar dengan baik.
Bondita, maukah kamu menunjukkan...
...temanmu di mansion?  - Ya.
Ayo.
Ini kamar saya.
Dan ini lemariku.
Dan ini adalah pakaianku.
- Wow.
Bukankah itu bagus?
- Mereka sangat cantik.
Ayo, izinkan saya menunjukkan
kamar sebelah sekarang.
Dan ini milik Tuan Pengacara... Tidak.
Dan ini ruang belajar Tuan.
Kami memiliki dapur besar.
Apa?  Mari kita
lihat dapurnya dulu.
Apa yang istimewa dari semua ini?
Ya.  Saya akan menunjukkannya kepada Anda juga.
Dan kami juga
memiliki kuil Dewi Durga.
Bagus, Bondita.
Anda tinggal di rumah sebesar itu.
Ini memiliki banyak ruangan.
Apakah Anda juga memiliki begitu banyak kamar di lantai atas?
- Ya.
Rumah kami memiliki dua lantai.
Rumah suamiku
lebih besar dari ini.
Itu memiliki empat lantai.
Ada ayunan besar di tengah...
...bahwa kita semua akan
menjadi bugar karenanya.
Dan tahukah Anda,
pintunya begitu besar...
...bahwa seekor gajah bisa masuk...
Dan...
- Tapi suamimu mengusirmu...
...dari rumah yang sama...
...karena ibumu
menyembunyikan fakta bahwa...
...dia berasal
dari kelas bawah...
...dari mertuamu.
Seolah-olah Anda ingin
berbicara tentang rumah Anda.
Ayo, izinkan saya menunjukkan
sisa rumahnya sekarang.
Ayo.
Bondita, terima kasih.
Terima kasih telah
berdiri di depanku...
...dan membuat
permintaan untuk temanmu.
Anda mengatakan kepada saya...
...bahwa mereka membutuhkan
tempat yang aman di mana...
...mereka seharusnya tidak takut...
...dan tak seorang pun akan
menghentikan mereka untuk belajar.
Jika Anda tidak mengatakannya
kepada saya, saya rasa...
...Aku tidak akan pernah mempunyai
ide untuk membawa mereka ke mansion.
Terima kasih juga, suami.
Karena kamu telah mengajariku...
...bahwa kita dapat mengubah
perbedaan dengan argumen.
Dan saya melakukan hal yang sama.
Bagaimanapun, kamu harus berterima kasih
kepada ayah mertua untuk hal yang sama.
Karena dia telah membantu
saya meyakinkan paman mertua.
Ayah?  - Ya.
Ayo.  Mari saya
tunjukkan sisa rumahnya.
Ayo.
Tanyakan pada semua gadis...
...untuk tinggal di ruang bawah tanah.
Apakah itu baik?  Dan dengarkan...
...pastikan mereka
menjauh dari...
...patung Dewi Durga.
Oke.  - Apakah kamu mengerti?
Katakan ini pada Bihari juga.
aku sudah pesan semua barangnya..
...yang mereka perlukan di sini.
Tidak ada satu sendok pun
yang digunakan oleh mereka...
...harus dicampur dengan
peralatan kita.  Mendapatkan?
Ya pak.
Dan dengarkan...
...jangan beri tahu Anirudh
bahwa aku telah mengatakan ini.
Ya pak.  - Oke.
Apa yang kamu lakukan, Trilochan?
Jika Anirudh
mengetahui hal ini...
Aku jadi tahu segalanya.
Oh...
Anirudh, dengarkan, pengabdianku...
...bahkan jika aku menginginkannya...
Terima kasih paman.
Terima kasih...
...karena mengizinkan gadis-gadis itu...
...tinggallah di rumah kami.
Paman...
...kamu melewati batasmu sendiri...
...untukku selalu.
'Aku senang Anirudh tidak
mendengar soal peralatan terpisah.'
'Saya tidak setuju untuk mendukung
Pemerintah Inggris saat ini.'
'Aku bersama anakku kali ini.'
Ayah.
Bondita memberitahuku bahwa...
...jika kamu tidak
membantunya...
...maka paman tidak
akan pernah yakin.'
Saya tidak akan...
...ucapkan terima kasih padamu.
Karena apapun
yang kamu lakukan...
...untuk itu terima
kasih sangat...
...kata kecil sebelum itu.
Ayah, aku tidak pernah mengatakannya tapi aku tahu...
...bahwa kamu peduli padaku.
Terkadang, kau memberiku
keteduhan dengan menjadi atapku.
Terkadang, kamu memberiku
jalan untuk aku lalui.
Terkadang, kamu melindungiku
dengan menjadi tembok.
Dan terkadang, tanpa berkata
apa-apa, tanpa bertanya...
...kamu pegang saja tanganku...
...dan beri aku kekuatan.
Aku punya beberapa
pakaian untuk kalian semua.
Saya harap Anda akan menyukainya.
Apakah kalian semua bahagia sekarang?
Ya.
Dengar, beri tahu aku jika kamu...
... butuh apa pun.
Atau ke Koyli.
Benar-benar...
...Anda dan Tuan Revolusioner
telah melakukan banyak hal untuk kami.
Bagaimana aku harus berterima kasih?
Kata ibuku...
...bahwa orang-orang
dekat saling membantu.
Lalu apa perlunya
berterima kasih padaku?
Kalian semua tidur sekarang.
Kita harus belajar
dari Pak besok pagi.
Ya.
Bondita.
Sari baru lagi?
Ini bukanlah hal baru.  Itu sudah tua.
Paman terus
memesankan saree untukku.
Jadi, setelah dipakai sekali...
...Saya mendapat kesempatan untuk
memakainya lagi setelah beberapa hari.
Selamat pagi.
Selamat pagi Pak.
Saat ini, kami semua,
para gadis, tepat waktu.
Semoga kami tidak mendapat
hukuman hari ini, Pak?
Tidak. Anda tidak akan dihukum.
Tapi ya...
...hari ini akan ada ujian.
Apa 'rambut' ini?
Maksudnya ujian...
...pemeriksaan, Badal.
Apapun yang telah aku
ajarkan padamu sampai saat ini...
...Saya akan mengajukan
pertanyaan tentang semua itu...
... mata pelajaran.
Dan, yang akan menjawab
pertanyaan maksimal...
...kanan akan mencetak poin.
Melaluinya kita akan mengetahui...
...yang penuh
perhatian di kelas.
Selain merusak bohlam dan lampu.
Jadi mari kita lihat siapa
yang ingat berapa banyak.
Tapi selain itu, Tuan...
...kamu tidak pernah memberi tahu kami...
...bahwa Anda akan
mengajukan pertanyaan hari ini.
Bondita.
Apakah kehidupan memberi tahu...
...kamu sebelum melempar...
...tantangan dalam hidupmu?
Pernahkah Anda mendengar
tentang tantangan yang akan datang...
... bagimu khawatir
tentang kedatangannya?
Dengar, Bondita!
Aku akan tiba dalam hidupmu!
Tidak, kan?
Oleh karena itu kita harus selalu...
...bersiaplah
untuk segala jenis...
...masalah dan
tantangan dalam hidup.
Dipahami?
Hukuman lebih baik dari...
...menghadiri ujian.
Ya, hari ini kita akan
dibawa ke tugas tersebut.
Jadi saya akan mengajukan lima pertanyaan
masing-masing kepada setiap siswa...
...dan mereka harus menjawabku.
Jadi siapa yang akan menjadi yang pertama?
Pak!
Bukankah seharusnya monitor...
... kelasnya duluan?
Dan siapa lagi!
Ya!
Lagipula Anda selalu berperan sebagai
mediator sepanjang waktu, bukan?
Pergi dan hadapi tantangannya.
Aku?
Pergilah, segera!  - Pergi!
Ayo, Bondita.
Aku?
Lima pertanyaan!
Datang.
Kemarilah, Bondita.
Datang cepat.
Ramaiya, intip
dan coba cari tahu...
...pertanyaan mana
yang tuan tanyakan.
Saya tidak dapat mendengar apa pun!
Pertanyaan pertama.
Kaisar Mughal manakah
yang membangun Taj Mahal?
Ini sangat sederhana!
Itu adalah Akbar!
Salah!  Saya mengatakannya secara tidak sengaja.
Ya, itu Shah Jahan.
Humayun.
TIDAK!  Babur?
Bondita.
Apakah kamu menceritakan apa yang kamu punya...
...menghafal atau
mengoceh omong kosong?
Beri aku satu jawaban.
Ambil jawaban saya sebagai Shah Jahan.
Itu yang benar.
Planet manakah yang
diketahui sebagai planet merah?
Anda memang memberi tahu saya tentang planet.
Air raksa,...
...Venus,...
...Bumi, Mars,...
...Jupiter,...
...Saturnus,...
...Uranus...
...dan Neptunus.
Anda memberi tahu saya
tentang semua nama ini.
Tapi planet manakah yang
berwarna merah di antara mereka?
Itu pertanyaan saya.
Tolong beritahu
saya itu alfabet awal.
Apakah itu?
Adakah yang akan memberi tahu
Anda alfabet awal dalam kompetisi?
Beritahu saya apakah Anda
tahu jawabannya atau tidak.
Peralatan listrik
manakah yang...
...ditemukan oleh Pak.
Thomas Alva Edison?
'Tn.  Halwa' telah
menemukan 'laddu'.
Apa yang kamu katakan, Bondita?
'Tn.  Halwa' punya...
...menemukan 'laddu'.
'Tn.  Halwa', katamu?
Arti kata 'laddu' adalah...
...bohlam.
Itu benar, Bondita.
Namun bukan Thomas 'Halwa'
melainkan Thomas Alva Edison.
Tidak masalah.  Bohlam
adalah jawaban yang tepat.
Pertanyaan selanjutnya.
Apa nama katak yang lebih muda?
Anak katak!
Anak katak?  - TIDAK!
Katak anak kecil!
Katak anak kecil?
Benar kan, Pak?
Kita manusia mengatasi...
...anak-anak sebagai anak-anak, kan?
Jadi siapa yang meminta
katak untuk menyampaikan...
...anak-anak mereka
yang lebih muda berbeda?
Sekarang bagaimana saya
tahu apa yang mereka...
...sudah memberi nama pada anak katak itu?
Jika mereka tetap menyimpan
nama itu maka mereka...
...seharusnya
memikirkannya dengan baik.
Kami semua telah mengirimkan Bondita.
Aku ingin tahu apa yang akan tuan tanyakan padanya.
Siapa selanjutnya?
Mari kita kirim, Badal.
Dia menunjukkan kekuatannya
sepanjang waktu, bukan?
Aku?  - Ya!
Aku?
Ya, Badal.
Biarkan aku minum air.
Saya akan minta air.
Pertanyaan selanjutnya.
Di lautan manakah
kapal Titanic...
...kapal tenggelam pada tahun 1912?
Oke.
Ini sangat sederhana.
Jadi, Titanee...
Titanee...
Pada tahun 1912...
Itu... disana...
Itu mungkin telah tenggelam.
Bondita.
Apakah Anda dapat
mengingatnya atau tidak?
Di sana...
Kirim siswa berikutnya.
Pergi.
Bondita.
Apa yang dia tanyakan?
- Siswa berikutnya!
Badal, ayo.  Kamu tau segalanya.
Ya, pergilah.  - Aku?
Buru-buru!  - Tuan memanggilmu.
Pergi.
Jadi...
...Saya mengajukan lima
pertanyaan kepada semua orang.
Jadi...
...Saya sudah mendapatkan hasilnya.
Ingin tahu siapa yang
mencetak berapa nilai?
Tapi Anda harus tahu.
Jadi...
...Suraiya menjawab
kelima pertanyaan itu...
Benar!
Mereka salah!
Jadi, Suraiya mendapat...
... nol.
Yang berarti...
...Tidak ada apa-apa.
Dan hal yang sama berlaku untuk...
...Teman Surayya.
Elaichi.
Dia juga mendapat nilai nol.
Dan yang paling penting...
...saat aku bertanya pada Elaichi...
...Kaisar Mughal mana
yang membangun Taj Mahal...
...apakah kamu tahu apa yang dia katakan?
Memberitahu mereka.
Saya akan beritahu mereka.
Dia mengatakan Anirudh Roy
Choudhary yang membangunnya.
Itu tidak lucu!
Jadi, aku memintamu...
...untuk berkonsentrasi
pada studimu.
Cobalah untuk memahami
keseriusan tantangan ini.  Silakan.
'Tn.  Suami perlahan
berubah menjadi Tuan Iblis.'
'Jika timku mulai
merasa takut padanya...
...lalu bagaimana
mereka bisa belajar?'